Sugestie 1. Uml na chwile na zakończenie zależności bazy danych produkt user inventory cart wishlist
Done z chat2. Komentarze opisy / https://sphinxcontrib-napoleon.readthedocs.io/en/latest/example_google.html
Done 3. Pre-commit run vs all files poukładać kod
Done 4. Postgree dane admina i bazy
Done 5. Usunąć martwe importy oraz martwe templaty po pre commit
Done 50/50 6. front z chatboi
7. Dorzucic testy od stacha
8. CI -> Continues Integration
Dodane 9.Django AXES
Done 10. Zmiana nazw test -> tests (paczek)

Tylko kilka typu limit znaków, dlaczego drugi email czy nazwa productu nie musi być unikatowa 11. help_texts do modeli
Done 12. https://django-debug-toolbar.readthedocs.io/en/latest/
Done 13. https://github.com/jazzband/django-silk

Nastepny call
DONE GITHUB ACTIONS
CI + ew. poetry

Done 14. Poetry add (dodać paczki z req_new)
Done 15. Zrobiłem decorator do products update i delete view sprawdzający czy to właściciel chce uzyskać dane

FRONTNED:
Footer - do dostosowania linki do stron
Paginacja - Produktóœ
Docker

